Este projeto é para o desenvolvimento de um website que junta três websites num só (praia do norte, carsurd e nazare qualifica).
Vou passar a explicar o que são estes websites. A Nazaré Qualifica é uma empresa municipal que oferece uma data de serviços no
concelho da Nazaré. Faz parte do Grupo municipal (Câmara municipal da nazaré, serviços municipalizados, nazaré qualifica).

A Nazaré Qualifica é uma empresa municipal do concelho da Nazaré focada na     
  gestão e desenvolvimento de infraestruturas e serviços locais que promovem o   
  turismo, o desporto e a economia da região.                                    
                                                                                 
  De acordo com o website, as suas principais áreas de atuação e                 
  responsabilidades incluem:                                                     
                                                                                 
   * Gestão do Forte de S. Miguel Arcanjo: Um marco histórico importante e ponto 
     privilegiado para a observação das ondas gigantes (Canhão da Nazaré).       
   * Centro de Alto Rendimento de Surf (Carsurf): Gestão deste equipamento       
     destinado ao treino e apoio a atletas de surf de alto nível.               
   * Estacionamento: Gestão do parque de estacionamento subterrâneo da Nazaré.  
   * Área de Localização Empresarial (ALE) de Valado dos Frades: Desenvolvimento
     desta zona para potenciar o crescimento socioeconómico e a fixação de      
     empresas.                                                                  
   * Contraordenações: Gestão de processos de contraordenação relacionados com  
     os serviços sob a sua alçada.                                              
                                                                                
  Em suma, a empresa atua como um braço executivo do município para gerir ativos
  turísticos e económicos estratégicos da Nazaré.


  A Carsurf é o Centro de Alto Rendimento de Surf da Nazaré. O seu objetivo      
  principal é oferecer um apoio e treino abrangente a atletas, em particular     
  surfistas, para que atinjam o seu máximo desempenho.                           
                                                                                 
  As suas principais atividades e infraestruturas incluem:                       
                                                                                 
   * Alojamento: Disponibiliza acomodações para os atletas.                      
   * Ginásio Completo: Equipado para diversos tipos de treino, como              
     cardiovascular, força, funcional e recuperação muscular.                    
   * Serviços de Fisioterapia: Essenciais para a recuperação e prevenção de      
     lesões.                                                                    
   * Outras Facilidades: Sala de estudo digital, arrumos, área de relaxamento,  
     avaliação de performance física e sala de refeições.                       
                                                                                
  O centro beneficia da sua localização com vista panorâmica para o mar e do    
  acesso a outras instalações desportivas locais, tornando-o um hub completo    
  para o desenvolvimento de atletas de alta competição no surf. 


  Conteúdo do site Praia do Norte Nazaré

  O site https://praiadonortenazare.pt/ é dedicado à Praia do Norte em 
  Nazaré, reconhecida mundialmente como um destino de surf de ondas gigantes.

  Principais Seções:

  Sobre:
  - Informações sobre a praia
  - Forte de São Miguel Arcanjo
  - Dados hidrográficos
  - Centro de Alto Rendimento

  Conteúdos:
  - Notícias e artigos sobre surf
  - Mural de Surfistas (com pranchas e perfis de surfistas de ondas gigantes)
  - Previsões de ondas
  - Câmaras ao vivo da praia
  - Diretório de escolas de surf (4 operadores locais)
  - Loja de merchandising oficial

  Destaques:

  Notícias Recentes:
  - Competições como Tudor Nazaré Big Wave Challenge
  - Atletas destacados: Nic Von Rupp, Justine Dupont
  - Iniciativas de consciencialização antidoping
  - Projetos culturais como "A Onda Exportada"

  Comunidade:
  - 41,997 seguidores no Facebook
  - 21,963 seguidores no Instagram
  - Série de entrevistas
  - Perfis e histórias de surfistas
  - Widget meteorológico com condições locais

  O site funciona como portal oficial para informações sobre surf, previsões,
   eventos e turismo relacionado à famosa Praia do Norte.


** objetivo

a ideia é que seja um website que junte todos estes conteudos num so.
ou seja, que os utilizadores que estiverem interessados em consultar informação
sobre a nazare qualifica, consiga ver os seus serviços, as suas valencias e também
outras informações como as instalações do carsurf ou os produtos que a praia do norte 
vende na sua loja online.

a ideia é que os utilizadores que pretendem utilizar o carsurf, saibam que este edificio
faz parte da empresa municipal nazare qualifica, ficando a conhecer a estrutura, mas 
também fica a conhecer a marca praia do norte das ondas grandes, consulte a surfer wall
em termos digitais, e seja aliciado a comprar merchandising da marca na loja online.

ou simplesmente os amantes do surf ou da marca praia do norte que procuram informação
sobre eventos da PN saibam a que empresa municipal a marca pertence, e que instalações
como o carsurf fazem parte dos serviços da empresa municipal, tal como o parque de estacionamento,
ALE, etc...

No entanto, a parte principal, a parte que tem mais importancia ou relevancia para este
website, a parte central deste website será sempre a praia do norte, os seus conteudos e os 
seus produtos. Dar visibilidade à loja online, aos produtos, promoções, eventos, noticias 
e artigos e outros conteudos da praia do norte serão sempre as partes mais relevantes.

O principal desafio para este projecto, será sempre o de balancear este conteúdo tão diversificado
num só website.

Este website tambem tem que estar em dois idiomas, o principal que será o portugues de portugal
e o ingles.

Outra das minhas maiores preocupações será os ciberataques. Este website terá que ser muito seguro,
ser muito resiliente e protegido contra a maior parte das mais conhecidas vulnerabilidade de
plataformas alojadas em serviços online.


*** Contas de utilizadores e permissões
esta aplicação terá 3 grupos de utilizadores:
- administradores
- editores
- gestor de loja

Cada grupo de utilizadores poderá ter um numero indefinido de utilizadores.


Administradores:
Os administradores terão todo o acesso, todas as permissões que os outros utilizadores têm em conjunto.
Somente os administradores poderão adicionar novos utilizadores ao sistema.


Editores
Os editores terão acesso à criação, edição e desativação de conteúdo. Este utilizador não pode remover ou eliminar
qualquer tipo de conteúdo, este conteúdo ficará inativo e somente os administradores terão a permissão para remover ou eliminar.

Gestores de loja
Estes utilizadores irão fazer somente a gestão de tudo o que é relacionado com a loja online do projeto.
Mais nenhum utilizador (excepto o administrador) terá acesso à gestão da loja online.
